本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
おかえり　お兄ちゃん
哥哥 欢迎回来
ご飯にする？
想吃饭呢
更多中日双语字幕　尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
お風呂にする？
还是想洗澡呢
それとも
还是说
日听 / 校对：mam　日校：gen　翻译 / 时间轴 / 压制：有紀
わ・た・し
想·要·我
ちょっと　無視しないでよ
喂喂 不要无视我啊
私も恥ずかしいんだからね
人家也很害羞的好吗
だって　ちーちゃんがこれで元気にならない男はいないって
因为我听小千说 男生听到这样的话
言ってたんだ　もう
肯定会兴奋起来的
お兄ちゃん？
哥哥
桃原奈月终于松了口气
「
」
ご飯あるよ
饭做好了哦
食べよ
来吃吧
そ…そっか　疲れてるもんね
这…这样啊 毕竟很累了呢
昔　よくこうやってマッサージしたよね
以前我经常帮你这样按摩呢
どう　気持ちいい？
怎么样 舒服吗
なんかさ　私が知らないだけで　お兄ちゃんにもいろいろあるんだね
感觉哥哥也有各种烦恼啊 只是我不知道罢了
い…いないよ　彼氏なんて
才…才没有找什么男票呢
そうだな　お兄ちゃんよりいい人じゃないと
这么说来 得找个比哥哥更好的才行
なんてね
才怪
もう　妹のフォローを笑うとか　ひどくない？
真是的 接你的话还要被你笑 有点过分了吧
いいな　このお店
这家店真不错啊
お兄ちゃん
哥哥
もう
真是的
東京来たら　いろんなところ行けると思ってたのになぁ
还以为来东京以后 可以到处溜达游玩呢
おいしい
赞
お兄ちゃん　ご飯だよ
哥哥 来吃饭啦
って　あれ　いない？
咦 人去哪了
何してるの　ご飯だよっでば
你在干什么啊 都叫你来吃饭了
何　そろそろって
什么要开始了？
私のために？
是为我放的？
って　何調子いいこと言ってんの　もう
哎 你在瞎说什么啦 真是的
お兄ちゃん
哥哥
いつもお疲れ様
一直以来辛苦了
第
二
累
了
就
要
好
休
息
第
一
每
顿
饭
都
要
好
吃
第
二
累
了
就
要
好
休
息
飛行機雲切り取る窓　開け放てば見える
航迹云在窗扉定格 推开定能映入眼帘
ちゃんと空は繫がってるし
我们都在同一片苍穹下
心配いらない　ほら　深呼吸
不要担心 深深呼吸
入道雲両手に持って　がんばれ！って振るよ
雨云就是喝彩的手花 挥舞双手为你加油
窓辺でジャンプしちゃう
在窗边高高跳起
最強チアリーダー
我是最强的拉拉队长